User Story:
1) Как новый пользователь, я хочу иметь возможность авторизоваться через OAuth, чтобы быстро опробовать мессенджер
2) Как пользователь, я хочу установить фото профиля, чтобы другие пользователи могли меня быстро узнать.
3) Как пользователь, общающийся на технические темы, я хочу иметь возможность переписываться сообщениями с LaTeX-разметкой, чтобы мои математические записи отображались у получателя в виде красивого, читаемого формата

Функциональные требования:
1) Аутентификация
	- [ ] Авторизация по OAuth
	- [ ] При регистрации форма с именем, фамилией, почтой и паролем. Далее подтверждающее письмо на почту. Для тестирования будем использовать сервис с временными почтами.
	- [ ] Аутентификация по email и паролю.
	- [ ] Использование сессий из Spring Security
	- [ ] Выход из аккаунта
2) Профиль
	- [ ] Возможность редактировать данные профиля: аватар, ФИО и т.д.
	- [ ] Просмотр профиля других пользователей
3) Мессенджер
	- [ ] Отправка и получение текстовых сообщений в реальном времени (WebSocket)
	- [ ] Постепенная загрузка сообщений, т.е. брать их по кусочкам
	- [ ] Обработка в сообщениях LaTeX формата
	- [ ] Локальный и глобальной поиск юзеров, т.е. среди контактов (тех, с кем есть сообщения) и всех пользователей соответственно. Реализация приблизительно как в ВК при поиске друзей.

Нефункциональные требования:
1) Надёжность
	- [ ] Сообщения должны доставляться получателю с задержкой не более **2-3 секунд**
	- [ ] Должен выдерживать до 100 пользователей.
2) Производительность/масштабирование
	- [ ] Кэширование данных (список юзеров, сообщения, профили)
	- [ ] Индексирование БД
	- [ ] Хранение изображений в объектном хранилище S3
3) Безопасность
	- [ ] Шифрование по протоколу SSL/TLS
	- [ ] Защита от SQL-инъекций
	- [ ] Защита от XXS